	Пользователи

	Table Users (User_id, name, surname, age, phone, mail, sex, login, password)

1) Пользователям без авторизации можно только просматривать фото текущего голосования, и просматривать фото и читать комментарии событий после голосования, и тех, что в разделе победители.
2) Для того чтобы оставлять свои комментарии, создавать свое событие и принимать участие в голосовании нужно зарегестрировать нового пользователя (если не регестрирован ранее) и потом авторизироваться. 
3) На 1 период голосования (к примеру 1 неделя), каждый пользователь может создать только 1 событие для участия в голосовании (Чтобы не сильно захламлять голосование незначительными событиями). Для голосования за событие каждый пользователь получает 3 пункта голоса (Чтобы поддержать, если нужно несколько событий). 

	События 

	Table Acts (Act_id, photo, address, note (для уточнения), User_id, Support(сюда наверно нужно будет вносить к-во голосов поддердки), time (время создания события).

Может стоит добавить класификацию событий типа город, деревня, или загодная местность???

4) Событие - запись состоящая из фото проблемной местности, адреса и координат этого места, комментария от пользователя, даты создания события.
5) После победы в голосовании событие записывается в раздел "Победители". 
  
	Голосование

6) За события голосуют авторизированные пользователи в течении периода голосования. 
В голосовании принимают участие события созданные до начала голосования. 
7) События созданные после начала голосования будут принимать участие в следующем голосовани, сразу после окончания текущего. 
8) В голосовании из события отображаются другим пользователям только фото события, его описание и может адрес. Комментарии и количество голосов будет отображаться после окончания голосования на протяжении периода следующего голосования. Далее текущие события удаляются, точнее замещаются событиями из следующего голосования, которые в свою очередь доступны будут для полного просмотра на очередной период голосования. 
9) Лишь события победители останутся в разделе "Победители". Пользователи которые их создали получат вознаграждение (к примеру пополнение счета на телефон). 
10) А те пользователи, которые отдали голоса за событие победителя случайным образом будут награжнены 3 из них (тоже к примеру каким-то небольшим пополнением счета). 

	Востановленные

	Table Redone (redone_id, Act_id, redone_photo, photo, address, time) 

11) К событиям после голосования или из раздела победителей голосования применяется востановление. Добавяется фото где проблема устранена и время востановления. Если востановление получает подтверждение того, что так и есть от других пользователей - событие вырезается из раздела победители и помещается в раздел востановленное, где будет фото "До" и "После". 
12) Механизм поощрения для востановления еще не придумал. 

13) Реклама. Реклама рекламирует и оплачивает все вознаграждения пользователям. 