Дополнительные особенности switch->case->break
Если ни одно из условий не совпало с указанными case, то можно указать блок default, где будет описана операция, при невыполнении условия. 




Cвои идеи.

 Главная идея - очень большая, глобального масштаба, здесь я её не буду описывать.
 А вот что бы я хотел сделать на курсе, это создать проект - “Лицо города”(или как-то по другому назвать). Смысл такой, пользователи выкладывают фото и видео о своем населенном пункте, его хорошие и плохие стороны, разбитые дороги или отремонтированные (А эта тема вообще очень актуальна, очень много людей говорят о дорогах), свалки мусора или чистота, разваливающиеся дома или прекрасные парки, наглые водители или пешеходы, в общем все что творится в городе или за городом. 
   Каждое видео и фото будет иметь еще адрес (город, улица и номер) и дату размещения. Все ситуации будут обсуждаться, хорошие - в хорошем смысле, а плохие - в плохом. 
  Если добавить рекламу и получать прибыль с нее - тогда можно устраивать денежные розыгрыши на основании наибольшего количества полученных лайков в поддержку автора, за выложенные видео и фото “Все плохое, хорошее, и наилучшие комментарии”. Ну названия еще можно и получше будет придумать))

Прибыль с рекламы -> Дает возможность проводить голосование с денежным вознаграждением -> люди получая денежные выигрыши будут чаще и больше заходить на сайт -> Увеличение посещаемости сайта увеличит прибыль от рекламы -> Больше прибыли - больше конкурсов с вознаграждением -> Больше вознаграждений - еще больше посетителей -> и т.д.



Что-то типа такого проекта сделать хочу - потому что это даст очень нужный опыт для следующего большого проекта. 
